В приложении Зерновозам (/На сайте zernovozam.ru), перевозчик найдет актуальные предложения по перевозке 
грузов от проверенных заказчиков, а грузовладелец сможет выбрать добросовестного перевозчика по приемлемой цене. 

Три простых шага заказчика/перевозчика:
1) разместите заказ на перевозку
2) получайте предложения сразу после опубликования заказа
3) сравнивайте цены и выбирайте лучшее предложение

1. Размещение заказа на перевозку
    Для размещения заказа необходимо зарегистрироваться: в качестве логина используется номер телефона, с которого 
предполагается работа на сайте/в приложении, а пароль придумывает пользователь. Для подтверждения действия пользователя 
на указанный номер приходят одноразовые пароли.
    При удачной авторизации пользователь попадает в Личный кабинет.
    Для непосредственной подачи заявки необходимо последовательно выбрать в меню пункт Работа -> Подать заявку. В открывшейся 
форме необходимо указать следующие поля:
- регион погрузки;
- населенный пункт;
- место выгрузки;
- дату начала погрузки;
- дату закрытия получения заявок;
- расстояние (высчитывается и подставляется само);
- культуру;
- цену перевозки за килограмм;
- грузоподъемность весов на погрузке;
- способ погрузки;
- объем перевозки;
- где будет производиться рассчет;
- оплачивается ли простой;
- допустимая недостача;
- при необходимости можно указать дополнительную  информацию о перевозке;
- указать возможность перевозчикам звонить на телефон заказчика

    В полях (списки), предполагающих выбор варианта, достаточно начать вводить слово и выбрать из предложенных вариантов.
    Также для удобства пользователя имеются быстрые ссылки, клик по которым приведет к подстановке текста ссылки в поле ввода.
    Есть функция клонирования заявки - т.е. создания заявки, подобной ранее поданной, но с возможностью редактирования 
отдельных параметров.

2. Получение предложений от перевозчиков
    Сразу после подачи заявки, она отображается в списке актуальных заявок (пункт меню Работа -> Актуальные заявки), одновременно 
происходит рассылка уведомлений потенциальным перевозчикам о появлении свежей заявки. Заинтересовавшиеся перевозчики отвечают на заявку
с указанием цены, за которую они готовы выполнить заказ. А заказчик в свою очередь отбирает понравившиеся предложения и выбирает 
исполнителя.

Основные функции приложения(/сайта):
- удобный поиск свободных перевозчиков Вашего груза (точная локализация, контактные данные, рейтинговая система)
- подбор подходящего груза для зерновоза (учитывается желаемое направление, культура и многое другое)
- детализация сведений о найденных заявках максимально облегчает принятие решения
- оперативное информирование о новых заявках и освободившихся зерновозах
- форум для решения наболевших вопросов и внесения конструктивных предложений
- получение актуальной информации об очередях на выгрузку в Новороссийске и Тамани
- оперативная работа тех.поддержки

Наши преимущества - это:
1) низкая стоимость
2) экономия времени (достаточно создать заявку)
3) мобильность (сайт и приложение работают на телефоне)
4) отсутствие спама (нет СМС-рассылок)

Получить всю необходимую консультацию Вы можете позвонив по телефону +7 (962) 860-48-27 или  написав нам на почту info@zernovozam.ru.